接下来我们要去纽约布鲁克林的路上
在布鲁克林音乐学院的五场演出，我们有一个令人难以置信的
来宾名单包括埃迪·墨菲·布鲁斯·斯普林斯汀·伯尼·桑德斯·约翰
Krasinski Benedict Cumberbatch凯莉·里帕·艾丽西亚·凯斯（Kelly Ripa Alicia Keys）等等
为了提高对这一重要访问的认识，我们派出了亲善大使
吉列尔莫（Guillermo）今晚在公路旅行中穿越全国
吉列尔莫·比尔（Guillermo Biel）在匹兹堡的曼蒂兄弟大三明治店里
在原来的
吉列尔莫吉列尔莫今晚能听到我的声音吗
是的，吉米怎么样，嘿，从芝加哥到匹兹堡的旅程如何
很好，只有九个小时，我最了解您的公共汽车是您最喜欢的事情
爱上那辆没有被放弃的公共汽车，我听说你的医生告诉你
万圣节前减掉10磅体重我最近做得怎么样
这要寄给我的老板，以便在这次旅行和下周寄给我纽约的糟糕情况
这是庆祝老板日的方式的地狱吉列尔莫现在吉列尔莫zwip
托尼·托尼（Tony）是餐厅经理吗？
托尼餐厅只有45年了，我的天哪，这通常是生意
像这样是是容易，请告诉我们是什么使经典的Primanti兄弟
我亲自亲自品尝过的三明治，向我们展示了它的成因
Tony特别之处在于我们，因为我们把它放在意大利面包的地方，你就是我的
you亵托尼的白人今天不会在十点之内吃一杯这样的东西
三明治是的，大概11磅，现在这就是三明治鸵鸟皮
不一样，因为它是意大利面包，而且我们有五香熏牛肉配普罗卧干酪
是的，是的，炸薯条是我的奶酪，炸是第一次
西红柿，谁决定放薯条，他会咬一口
大咬一口[掌声]
所以您有很多客户，而且我们在
传奇的休息室歌手弗兰基·卡普里（Frankie Capri）的房子就在吉列尔莫（Guillermo）的右边
[鼓掌]弗兰基·布拉吉你可能有首歌吗
让人群流连忘返，在匹兹堡的歌曲中，你有一个前男友
弗兰基（Julie Frankie）唱这首歌之前的吉列尔莫（Guillermo）我明天会在费城
明天的费城[鼓掌]
现在给我带来那些三明治之一，可以肯定我们的座右铭-好吧
-当然可以，谢谢Tony把它拿走了Frankie
[音乐] [掌声]
布拉格奖是一种奖品，谢谢您的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀